a mais que o melhor é matar também no
mata hari isso acontecer de uma
quimioterapia matar uma pessoa né
quem vai é qualquer remédio bom lá atrás
aqui ó 1600 quando a gente usa os
alquimistas e tínhamos fechar para os
céus e para ser o seguinte a diferença
dos remédios e os venenos é a dose
qualquer coisa qualquer coisa mesmo que
você administra em excesso que uma
pessoa pode levar à morte
qualquer coisa a globo se tomar água
demais muita merda que pode começar de
cozinha comer colherada para o que pode
ter qualquer substância que você
administra uma derrocada ou errada ou
excessivamente pode fazer a pessoa
morrer quimioterapia de pensar de
maneira errada pode fazer com a pessoa
com reporte de maneira correta pode
rapidíssimo e como é que ia fazer para
reduzir a chance de ter efeitos
colaterais graves na quimioterapia
a primeira coisa é a gente vai ter do
hospital
a gente tem uma série de mecanismos de
chantagem para você não errar na dose em
suas taxas de di excelência no trabalho
conjunto cujo aqui em são paulo a gente
tenta checar uma pessoa prepara outra
hora preparando outra confere depois
enfermeira confere e você confere a
pessoa tem uma série de kg e km e às
vezes eu até falo do paciente olha como
seria fazer tratamento quimioterapia
vai ficar um tempo a mais e não é que a
gente está de bobeira fazendo nada mais
no papo é porque existe uma série de
checagens e a dose específica para cada
pessoa em 2 correto a cada pessoa então
é só uma hora memória e meia às vezes
demora para a gente diminuir checar é um
tempo ganhou tempo de segurança para que
a gente acerte a dose pode acontecer
mesmo com a nova super correto você tem
que alterar pode não é comum mas pode
então a gente tem que saber quais são os
efeitos colaterais esperados o que podem
acontecer com o tratamento que você está
fazendo
então durante a consulta médica e uma
conversa extensa que melhorar muito
minutos sobre os efeitos que a gente
espera e os efeitos colaterais que podem
acontecer
a pessoa tem que saber é reconhecer que
o efeito colateral reconhecer que é
grave sim ou não e saber o que fazer se
tiver efeito colateral
então tem que debater acho que dá pra
gente planejar em casa o jogo leve o
cansaço o tipo de coisa e tem efeitos
colaterais que a pessoa tem que ele tem
que no hospital não tinha já é
prolongada
se tiver febre chegou muito cedo para
falar se tiver que o time está contido o
material que é raro é super raro mas que
não seja manejado em casa no hospital
outra coisa que eu acho importante é eu
sei se todos pensassem nisso mas a
pessoa que tem tratamento tem que ter um
contato de alguém da equipe que tem
tratado a minha situação
todos os pacientes é o meu celular tocou
do tempo sentenciou lá no pessoal que
esse que está passando o whatsapp que o
está grande
o único mercado correspondeu plenamente
agora na época está passando que está
grande mas se eu responder logo em
seguida se alguém tá então no meu caso
eu do pessoal todo mundo tem e a pagar
24 horas por dia sete dias por semana
tem problema faz parte do acordo que eu
tô um médico do telefone dá o telefone à
equipe médica também teria um problema
tem que tá alguém cansado eu faço assim
porque eu acho bom pra mim funciona os
pacientes vão pra mim eu sou desse jeito
nem quer saber o que tá acontecendo mas
se o hospital estava lá o gigante e
monstruosa e tem uma equipe montada que
vai atender um ótimo funciona
aí não tem eu to tratando tem e eu não
tenho como saber aí hospital tá eu acho
melhor ir para o hospital possui um
efeito você está achando ruim melhor
pecar pelo excesso do que pela falta né
é melhor chegar lá e minha nada do que
ficar em casa sem uma coisa então a
gente seguindo esse tipo de coisa sempre
cuidado
raramente temos um problema assim é
óbvio que eu tava difícil nem tomando
água tá f a quimioterapia dentro de
quartéis mas morreu por causa da
quimioterapia
- gostei do que aconteceu nunca
aconteceu a gente vê isso sentir
completamente claro esse 5 mil pacientes
no estudo dois morreram
olhar eventualmente opção quando foi o
hospital tem um efeito
o inesperado ou então a gente muitas
vezes assim tem uma trombose e morreu em
itu não sabe que é tão modificado disse
nos estudos científicos quando morre 125
mil pessoas fizeram o efeito relacionada
ao tratamento ou se era uma coisa da
pessoa mesmo tá mas obviamente computa
esse tipo de informação fica atento
porque a gente não quer o que acontece
com o nosso paciente a gente quer se
precaver que aquele efeito que foi visto
no estudo não vai acontecer com a gente
nos pacientes no nosso hospital no
último ano
ele recolhe ninguém de um médico que
tenha vindo a falecer por um efeito
colateral
já tive que internar para o efeito
colateral já eu já tive também já tive
que treinar paciente mesmo com efeito
colateral não é regra e saltar amor para
as pessoas fiquem em casa e neva
razoavelmente mesmo tratamento sem muita
direção
inclusive a última paciente que eu tenho
com o efeito colateral de 60 assistindo
inter não investigar um tempão para
vencer o remédio que era gripe a não se
você está vendo só com você achou que
dizer efeito de quimioterapia ficamos
três dias investigando fdm terapia e
quando decidiu investigar se a gripe era
grande mesmo tá então talvez ficasse na
conta da quimioterapia tivesse
investigado gripe então às vezes também
quem está fazendo a terapia também pode
ter outras coisas gripe dn resfriado que
seja
[Música]